 از طریق 8989 امکان لغو اوای انتظار وجود ندارد از چه روشی می توانم پیگیری کنم  با پیام به 8989 اقدام به غیرفعالسازی اوای انتظار کردم اما اوای انتظار غیرفعال نشد چکار کنم  برای غیرفعالسازی اوای انتظار پیام به 8989 دادم اما اوای انتظار غیرفعال نشد از چه روشی میتونم پیگیری کنم  از طریق ارسال پیام به 8989 اقدام به غیرفعالسازی اوای انتظار کردم اما اوای انتظار غیرفعال نشد چکار کنم  با ارسال 5 به 8989 میخواستم اوای انتظار غیرفعال کنم اما اوای انتظار غیرفعال نشد از چه روشی میتونم پیگیری کنم سلام احوال شما خوبه خوشید سلامت باشید چرا این آوای انتظار اینجوری هستش من چندین بار کد زدم هنووز آوای انتظارم غیرفعال نشده، اینو غیرفعال کنید برام سلام ببخشید وقتتون رو میگیرم من یه بار دیگه هم زنگ زده بودم یه نفری بود چند تا روش رو گفت ولی مشکل من حل نشد متاسفانه من چندین بار یه ۸۹۸۹ اس دادم برای غیرفعالسازی پیشوازم اصلا حذف نمیشه میشه یه راهنمایی کنید باید چیکار کنم دیگه؟ سلام ببخشید وقتتون رو میگیرم من یه بار دیگه هم زنگ زده بودم یه همکارتون بود خیلی هم خوب راهنمایی کرد بنده خدا چند تا روش رو گفت ولی مشکل من حل نشد متاسفانه من چندین بار یه ۸۹۸۹ اس دادم برای غیرفعالسازی پیشوازم اصلا حذف نمیشه میشه یه راهنمایی کنید باید چیکار کنم دیگه؟ سلام آقا من میخواستم آوای انتظار خط بابامو غیرفعال کنم اما نمیدونم هرچی میزنم غیرفعال نمیشه باید چیکار کنم؟ آقا ما دیگه خسته شدیم از بس این اس ام اس دادیم برای حذف این آوای انتظار چرا حذف نمیشه پس؟نمیخوام آوای انتظار داشته باشم کلا آقا اس ام اس دادم به ۸۹۸۹ اما پیشوازمو برنداشت چرا؟ سلام خدا قوت من نامزدم یه آهنگ واسه پیشوازم گذاشته بود الان نامزدیمون بهم خورده دیگه نمیخوام این آهنگ پیشوازم باشه هرکار میکنم نمی‌تونم حذفش کنم کد دستوری هم میزنم نمیشه لطفا برام غیرفعالش کنید سلام داداش خسته نباشید ما یه آهنگیو اشتباهی فعال کردیم واسه پیشواز ،الان میخوایم نباشه یکاری بکنید  سلام الان چند روزه از شهادت امام رضا(ع) گذشته میخواستم دیگه پیشوازم بردارم اما اس ام اس میدم پیامی مبنی براینکه پیشوازم غیرفعال شده برام نمیاد،میشه بردارید؟ علو صدام میاد؟ من پیشواز خط مادرمو میخواستم بردارم همش از شارژش کم میشه اس ام اس دادم به ۸۹ ۸۹ اما پیامکش نیومده که غیرفعال شده یه چک کنید  نکن دیگه بزار صحبتم رو بکنم سلام جناب ببخشید مزاحم میشم برو اونور ببخشید شرمنده من پسرم برام یه آوای انتظاری گذاشته ولی معذرت میخوام خیلی مزخرفه حالا من میخوام اینو از خطم بردارم نمیشه  چیکار کنم سلام علیکم جناب عصر زیبای بهاریتون بخیر و شادی. غرض از مزاحمت من یه آهنگ پیشوازی رو اشتباهی فعال کردم از این موسیقی هایی که من اصلا دوست ندارم هر چیم کدشو میزنم که این از کار بیفته نمیشه متاسفانه خانم الو الو ببخشید شما صدای منو دارین خوب هستید ایشالا من با حذف آوای انتظارم مشکل دارم نمیتونم این کار رو کنم هر چی تلاش کردم نشد اگه میشه راهنماییم کنید  نمیتونم تو مای همراه برش دارم  از اپلیکیشن همراه من اهنگ پیشواز غیرفعال نشد چجوری اهنگ پیشواز رو غیرفعال کنم  برای غیرفعال کردن اهنگ پیشواز از طریق همراه من اقدام کردم اما غیرفعال نشد چکار کنم سلام عزیزم دخترم خوبی سال نوی شما مبارک باشه ایشالا ببخشید اگه سوالای ساده میپرسم من خیلی بلد نیستم میخوام از طریق همراه من اهنگ پیشواز رو غیرفعال کنم اما نشد مشکل از کجاست راه دیگه ای هم داره  نمیتونم با همراه من اوامو غیرفعال کنم صبح بخیر من از دیشب چند بار سعی کرد ولی همراه من اوامو لغو نکرد با 8989 هم میشه انگار باید چجوری این کارو کنم ولی کلا میخوام بدونم که مشکل از کجاست  همراه من برای غیرفعال کردن اوا کار نمیکنه  از پرتال میخواستم پیشوازمو حذفش کنم ولی نمیشه متاسفانه باید چیکار بکنم که این آوای من دیگه حذف بشه سلام علو نه بگیر به چپ راهنما یادت نره چپ ببخشید علو من آوای انتظارم رو میخوام حذف کنم ولی تا بحال موفق نشدم میشه راهنماییم کنین سلام میشه بگین که چجوری باید این آوامو کنسلش کنم از هر روشی که اقدام میکنم موفق نبودم تا باحال نه با همراه من شده نه با 8989  غیرفعالسازی ترانه پشت خطی انگار اصلا امکانپذیر نیست من دیگه اعصابم خورد شده یه بار یه کدی رو گذاشتم دیگه نمیتونم پاکش کنم مشکل غیرفعال کردن آوا دارم تو رو خدا کمک کنید باید زودتر این آوای انتظار رو حذف کنم وگرنه خیلی بد میشه نمیدونم کدوم خدا خیر نداده ای برداشته اینو یواشکی گذاشته روی گوشی من من نتونستم حذف پیشواز انجام بدم همش با خطا مواجه میشه  خیلی تلاش کردم اوای انتظار رو فعال کنم اما فعال نشد  از کجا پیگیری کنم اوای انتظارم فعال نمیشه  خیلی تلاش کردم اوای انتظار رو فعال کنم اما اوای انتظار فعال نمیشه  برای رفع مشکل فعالسازی پیشواز از کجا باید پیگیری کنم  از هر راهی اقدام می کنم اوای انتظار فعال نمیشه چکار کنم  برای فعالسازی اوای انتظار کد زدم اما فعال نشد از چه روشی میتونم پیگیری کنم  اصلا پیشواز فعال نمیشه روی خطم  درصورت فعال نشدن اوای انتظار از چه روشی می توان اقدام کرد  برای فعالسازی اهنگ پیشواز هر روشی گفتید امتحان کردم اما اهنگ پیشواز فعال نشد  از هر روشی که اعلام کردید می خوام فعالسازی پیشواز انجام بدم اما فعال نمیشه چه کاری باید انجام بدم  از هر روشی می خوام پیشواز فعال کنم فعال نمیشه چه کاری باید انجام بدم  از پرتال همراه من اوای انتظار فعال نشد چجوری اوای انتظار رو فعال کنم  موسیقی پشت سیممو هیچ حوره نتونستم وصلش کنم  از همراه من اوای انتظار فعال نمیشه مشکل چیه  با ارسال کد اهنگ پیشواز به 8989 میخواستم اهنگ پیشواز فعال کنم اما اهنگ پیشواز فعال نشد از چه روشی میتونم پیگیری کنم  پول از حسابم کم شد ولی پیشوازم فعال نشد  پیش صدا فعال نمیشه  هر روشی که برای فعال کردن اوای انتظار برام فرستادید رو امتحان کردم اما اوای انتظار فعال نمیشه  کد 221 10 رو شماره گیری کردم اوای انتظار رو فعال کنم اما اوای انتظار فعال نشد از چه روشی میتونم پیگیری کنم  از کلیه روش هایی که گفتید امتحان کردم اما اهنگ پیشواز فعال نشد چکار کنم سلام وقتتون بخیر.من میخواستم آوای انتظارمو فعال کنم اما هرچی کدشو میزنم فعال نمیشه باید چیکار کنم؟  سلام ببخشید من آوای انتظاری که فعال کردمو فقط دوسه روز فعال بود الان دیگه فعال نیست میشه بگید باید چیکار کنم؟ صبحتون بخیر باشه یه مشکلی دارم واسه آوای انتظارم وقتی با تلفن ثابت بهم زنگ میزنن آوای انتظار نداره خطم چرا؟؟ علو سلام علیکم نمازو روزه هاتون قبول میخواستم ربنای استاد شجریانو بزارم برای پیشوازم اما هرکار میکنم نمیشه باید چیکار کنم؟ سلام ببخشید مجدد تماس می‌گیرم مشکل آوای انتظارم حل نشد هنوزم فعال نشده روی خط من، میشه سریعتر درستش کنید؟  سلام خوبید؟ من یه ترانه رو انتخاب کرده بودم برای آوای انتظارم الان هم آوای انتظار قبلیم حذف شده هم اینکه جدید انتخاب کردم روی خطم نیومده لطفا راهنماییم کنید. علو ببخشد صدامو دارید؟من چندبار به ۸۹ ۸۹  اس ام اس دادم برای فعال سازی اما آوای انتظاری که خودمو میخواستمو فعال نکرده لطفا درستش کنید برام؟  سلام من چند بار از طریق همراه من آوای انتظار برای خطم فعال کردم اما الان دیگه نمی‌تونم فعالش کنم لطفا چک کنید من چطوری می‌تونم دوباره فعال کنم؟ سلام من یه سئوال داشتم ازتون از چند طریق می‌تونم آوای انتظارمو فعال کنم؟ از طریق همراه من نشد واسم فعال بشه؟  سلام من قبلا بدهی داشتم خطم قطع شده الان که وصل شده آوای انتظارم فعال نمیشه میشه راهنماییم کنید لطفا؟  سلام من یه مدت سیم کارتم خاموش بوده، الان که روشنش کردم آوای انتظارم دیگه پخش نمیشه، میشه لطفا دوباره آوای انتظار قبلیم رو برام فعال کنید.  سلام من خطم اول اعتباری بود الان ثابتش کردم اما هرکار میکنم پیشواز براش فعال نمیشه،لطفا اینو بررسی کنید بگید مشکلش چیه؟  سلام روز بخیر،من از سایت آوای انتظارمو انتخاب کردم کدشو که میزنم ارور میده چندبار امتحان کردم نشد لطفا چک کنید چرا ارور میده؟ سلام من خطم اعتباریه هرکار میکنم نمیتونم پیشواز بزارم واسه خطم چرا نمیشه؟ روز بخیر من برای فعالسازی پیسوازم وارد همراه من شدم اما اونجا آهنگی نبود که بزنم واسم فعال بشه میشه راهنماییم کنید؟ آقا سلام این آر بی تی هم خستس من هم اس ام اس دادم هم کد دستوری میزنم اما پیشواز واسم فعال نمیشه اینو قربون دستت اوکیش کن واسم سلام من چندتا خط دارم یکیش رو تونستم براش پیشواز فعال کنم اون یکیش رو نه میشه یه چک کنید ببینید چرا نمیشه؟ سلام من هرچی کد ۳۷۱۷۱ رو به ۸۹۸۹ اس ام اس میکنم آوای انتظار برام فعال نمیشه،میشه برام فعالش کنید؟ سلام من آهنگ پیشواز انتخاب کردم واسه خط همسرم هرچی کدشو میزنیم فعال نمیشه یه پیگیری میکنید؟ علو سلام من اینجا خیلی آنتنم ضعیفه اومدم روستا میخواستم یه پیشوازیو فعال کنم اس ام اسم ارسال نمیشه خواهشا این کدی که میگمو برام فعالش کنید سال نو مبارک و خدا قوت من برای ایام عید میخوام پیشواز بزارم الان کدشو میفرستم به ۸۹۸۹ الان یک ساعته گذشته فعال نشده،خطا شلوغه؟ چطوره که فعال نمیشه؟ سلام علیکم حاج خانوم خوبی من ببخشید مزاحمتون میشم. یه آوایی فعال کردم ولی نمیدونم که چیکار کنم که این نباشه یکی دیگه بجاش باشه هر کاری میکنم نمیشه سلام حال شما خوب هستین ببخشید من یه پیشوازی برای گوشیم گذاشتم اما اونی که میخوام نیست میشه  چند تا روش رو امتحان کردم برای اینکه تغییرش بدم نشد یکم راهنماییم کنین سلام میکنم خدمتتون خانم عرض ادب غرض از مزاحمت خیلی تلاش کردم که آهنگ پشت خطمو عوض کنم اما متاسفانه نتونستم سلام حال شما خوبه این دوست من خیلی به یه خواننده علاقه داره من میخواستم آوا فعال کنم دادم به این برام فعال کنه گرفته خواننده مورد علاقه خودشو گذاشته من این خواننده رو دوست ندارم میخوام از یکی دیگه بذارم رفتم آوام رو عوض کنم نشد که نشد اگر ممکنه بهم بگین کجا رو دارم اشتباه میکنم علو خوبین سلام عرض میکنم. عیدتون مبارک. طاعاتتون قبول من دارم سعی میکنم آوای انتظارمو تغییر بدم که نشد اگر امکانش هست کمکم کنید در این زمینه الو الو صدا نمیاد ساکت باش بچه بذارم صحبت کنم. ببخشید آقا امکانش هست که این آوام رو یجوری بتونم تغییر بدم من پیامک زدم نشد میشه بگین مشکلش چیه الو سلام علیکم ببخشید یکم قطع و وصل میشه. من آوای انتظار دارم برای خط 912 ای که دارم ولی الان دیگه نمیخوام این آوا باشه میخوام تغییر بدمش. بله خانوم پنج تومنه. ببخشید مشتری بود میشه راهنماییم کنین که بتونم مشکلو حل کنم سلام احوا شما خوبه من این پیش آهنگمو میخوام عوضش کنم متاسفنه نتونستم این کار رو بکنم  من توی عوض کردن آوا مشکل دارم حالا به نظرتون راهی دارم که بتونم این مشکل رو حل بکنم  سلام عرض ادب خوبید خانم. خسته نباشید خدا قوت. مزاحم همیشگی من کلا با این آوای انتظار مشکل دارم مشکلمم اینه که نمیتونم آوای انتظارمو تغییر بدم میشه یه راهی بهم پیشنهاد بدین علو سلام مادر جون. خوبی عزیزم عیدت مبارک باشه من یه آوای غمگین دارم پشت خطم الان میخوام یه آوای انتظار شاد برای عید بذارم ولی یه کدی توی سایت بود زدم با اون نشد حالا باید چیکار کنم سلام دوست عزیز. اعیاد شعبانیه بر شما مبارک باشه اون تلویزینو خاموش کن. ببخشید من با یه نفر دیگه بود. من یه پیشوازی دارم  اما نمیتونم تغییرش بدم یه روشی بود امتحان کردم با اون جواب نمیده سلام خوب هستید آقا. میتونین منو در مورد تغییر آوا راهنمایی کنین من موفق نشدم که تغییرش بدم میشه راهنماییم کنین علو علو سلام. ببخشید من یه مشکلی دارم در زمینه تغییر آوای انتظار هر کاری کردم نمیشه عوضش کنم میشه بگید چجوریه سلام این آوای پیشوازم رو قبلا دوست داشتم ولی الان خیلی تکراری شده پولشم پرداخت کردم الان فکر کنم باید تغییرش بدم که نخوام دوباره پول بدم ولی یه راهی بود امتحان کردم نشد میشه کمک کنید اینو چجوری میشه تغییر داد سلام خوبید آقا نوروزتون مبارک باشه خداقوت. شما عیدم سرکارید. خدا قوتتون بده به امید خدا. من یه آوای سنتی دارم الان میخوام پاپ بذارم چطوری امکانش هست که اینو تغییر بدم چون من به 8989 پیام دادم تغییر نکردش الو وقتتون بخیر باشه من با این تغییر آوا یه مشکلی دارم الو شبتون بخیر. تا این موقع سر کار هستید. امکانش هست که به من در زمینه تغییر آوای انتظار یه راهنمایی بدید من مشکل دارم نمیتونم این کارو بکنم سلام عصر شما بخیر. نوروزتون پیروز. ببخشید اینجا خیلی شلوغه یه لحظه من جامو تغییر بدم بله میگفتم من میخوام این پیشوازمو تغییرش بدم نمیشه چند تا روش رو امتحان کردم نشد مشکل تغییر آوای انتظار دارم میشه راهنماییم کنید من برای عوض کردن آوای پیشوازم رو چنج کنم با یک پیشواز دیگه ولی امکانش نیست انگار خطا میده متسفانه من نمیدونم از یکی دیگه بپرس الو سلام آقا ببخشید من یه آهنگ پیشواز خزی گذاشتم روی این گوشیم یعنی خودم نذاشتم یکی دیگه گذاشته حالا میخوام اینو تغییر بدم نمیشه انگار حالا باید چیکار کنم خوبید خانوم من کلی پشت خط موندم چرا اینقدر همیشه شلوغید مزاحمتون شدم که بگم من یه آهنگ پشت خطی دارم حالا باید چیکار کنم که این پشت خطم نباشه مشکل دارم برای این کار انگار سلام سلام حال شما من دارم آوامو عوض میکنم ولی انگار خطم یه مشکلی داره شب شما خوش من میخوام چنج اوا کنم که نمیشه انگار  اهنگ از خواننده ایرانی تغییر میخوام بدم ولی هرروشی رو امتحان میکنم تغییر نمیکنه اگه به یه اوای دیگه عوض کنیم اوارو و نشه چیکار باید بکنم؟ کداوا رو شمارم هست بعد میخواستم به یه چیز دیگه تعویضش کنم نمیتونم از کددستوری اومدم اوای الانو جایگزین کنم نمیشه اگه اوا عوض نشه چیکار باید کنیم؟ تغییر اوام با مشکل روبرو شده جایگزین کردم پیشواز رو که انجام میدم هنوز پیشواز قبلی فعال میمونه  هزینه تغییر رو دادم ولی تغییر نکرده از یه اهنگی به یه اهنگ دیگه چرا روی سیمکارتم نمیشه؟ خطم مشکل داره کوتم رو عوض نمیکنه نمیدونم مشکل از سیمکارته یا چی! انتظازم عوض نمیشه بیشاهنگهای همراه رو از اعتبارم میدم که تغییرش بدم رو خطم ولی باگ داره یه اروری میده وقتی میخوام اوام رو تغییر بدم وقتی میخوام نوای خط رو یچیز دیگه فعال کنم خطای تغییر میده نمیدونم چرا وقتی پیش صدامو یکی دیگه بزارم پیام میده که ولته داری نمیشه سلام یه سوال. چرا اواز روی خطم عوض نمیشه؟ نواهنگ های شماره سیمکارتم موقع تعویضش به مشکل میخوره من با تغییر دادن اوای انتظارم مشکل دارم هرکاری میکنم جور در نمیاد تروخدا راهنمایی کنید چیکار کنم اوام یه اوای دیگه بشه نمیشه همش پوشتیخطی خط مامانم جایگزین نمیشه پشت خطی سیمکارت مامان بابامو نمیتونم یه پشت خطی دیگه فعال کنم بجای اهنگی فعلی رو خطم میخوام شجریان بالا بیارم نمیتونم از دیروز هرچی تلاش میکنم اوام عوض نمیشه یه بیشاهنگی میخوام بجای الانی فعال کنم ولی خطا میده با سلام لطف کنید بگید چرا اوام همونه؟من که هزینه تغییرشو دادم؟؟؟ سلام من چندبار تماس گرفتم پیشوازمو میخوام تغییر بدم کدشو وارد میکنم اما ارور میده چرا درستش نمیکنید؟ سلام منو راهنمایی کنید یه کدیو اشتباه زدم یه آوای انتظار اومده برام خیلی بدم میاد از آهنگش میخوام سریع تغییرش بدم اما این کد جدیدو میزنم تغییر نمیکنه لطفا چک میکنید برام؟ سلام احوال شما خوبه؟ من یه نوحه انتخاب کردم واسه پیشوازم اما اصلا پخش نمیشه رو خطم فقط بوق ساده میخوره باید چیکار کنم؟  سلام وقتتون بخیر خانومم سه روز پیش یه آوای انتظار گذاشت الان قطع شده کدی چیزی هم نزدیم اما دیگه پخش نمیشه چیکار کنیم؟ سلام من سه چهار روزه برای خط دخترم پیشواز فعال کردم اما پخش نمیشه میشه چک کنید؟ سلام خوبید؟من آوای انتظارم اولش میخونه بعدش بوق بوق میکنه و دیگه پخش نمیشه چرا؟درستش کنید بی زحمت سلام من آوای انتظار فعال کردم واسه خطم اما وقتی به خودم زنگ میزنم کلا هیچی پخش نمیشه،دلیلش چیه که پخش نمیشه؟  سلام من چند روز پیش آوای انتظار برای خطم گذاشتم الان اطرافیان میگن زنگ میزنیم بهت آوای انتظاری پخش نمیشه.این مشکل منو حلش کنید لطفا سلام بابام یه آهنگ از آقای افتخاری گذاشته پیشوازش بعد وقتی بهش زنگ میزنیم یه صدایی مشابه بوق میخوره بعد پیشوازش پخش میشه،لطفا یه بررسی کنید دلیلش چیه؟ سلام من پیشواز گذاشتم رو خطم الان هرکی بهم زنگ میزنه میگه تو که پیشواز نداری؟اس ام اس فعال شدنشم واسم اومده الان چرا پخش نمیشه؟  علو سلام خسته نباشید، من آوای انتظار گذاشتم هزینه‌اش هم از اعتبارم کم شده اما الان فقط هر بهم زنگ میزنه بوق ساده میخوره پس چرا پخش نمیشه؟ سلام من پول دادم واسه اینکه پیشواز بیاد رو خطم اما همون بوق همیشست چرا پخش نمشه خب؟  اوای همسرم نمیخونه وقتی بهش زنگ میزنی  دوستمو باهاش تماس میگیرم با اینکه اوای انتظار گذاشته ولی اواش نمیخونه  اهنگ رو شمارم فعال کردم ولی هنوز خبری ازش نیست  اوای انتظارم فعاله اما زنگ میزنن پخش نمیشه ایا لازمه کاری انجام بدم  از طریق کد دستوری اوای انتظار فعال کردم هزینش کم شد اما اهنگ پخش نمیشه وقتی زنگ میزنی  تو همراه من اهنگ پیشواز فعال کردم پیغام داد با موفقیت فعال شد اما زنگ می زنی اهنگ پیشواز پخش نمیشه عرض ادب خوبین ببینین من الان چند وقته درگیر آوای انتظارم برای اولین بار اومدم آوای انتظار فعال کنم فعالم شد ولی آوایی پشت خطم نیست مشکل از کجاست میشه بهم بگین سلام اونجا خیلی سرو صدا هست آهان مشکل از طرف منه خش خش میکنه گوشیم ببخشید مشکل دارم برای نخوندن اوای انتظار این چرا نمیخونه همش بوق میخوره آهنگ پشت خطی که فعال کردم انگار فعال نیست فعال شده پیامکشم اومد پس نباید فعال نباشه مشکل چیه خوبید خسته نباشید کار شمام سخته ها توی ایام نوروزم باید کار بکنید خدا قوتتون بده ببخشید زود بگم من یه کدی رو فعال کردم ولی آهنگی پشت خطم نیومده برای چه زمانی بلیط میخواید دوشنبه برگشت چی یه لحظه گوشی ببخشید سلام آقا من یه آهنگ روی خط فعال کردم ولی الان خانمم بهم میگه اصلا روی خطت انگار نیست فعالم شده اس اومد برام سلام. راهش اینه که چک بین بانکی بگیرید. ببخشید سلام مجدد. من آوام پخش نمیشه چرا  پول پیشواز رو کم کردید اما پیشواز پخش نمیشه  تو همراه من پیشواز فعال کردم پیغام داد با موفقیت فعال شد اما زنگ می زنی پیشواز پخش نمیشه  تو همراه من اوای انتظار فعال کردم گفت با موفقیت فعال شد اما زنگ می زنی اوای انتظار پخش نمیشه سلام فعاله آهنگم اما فعال نیست سلام خوبید اگه اوام فعال باشه میشه بوق بخوره پشت خطم من فعالسازی کردم اما بوق میخوره فقط سلام احوالاتتون خوبه اوضاع خوبه به امید خدا من برای آوای انتظار باید به همینجا زنک میزدم بله میگفتم من این فعال کردم ولی گویا فعال نشده چون نیومده آهنگی آهنگ از بانی فعال کرده بودم سلام پسرم من یه آوای انتظار دادم نوم فعال کرد برای شهادت امام حسین علیه السلام خیلی از این نوا خوشم اومده بود ولی نوم میگه هنوز پشت خط من نیست انگار میشه درستش کنین سلام من فعال کردم ولی بوق میخوره چیکار کنم که بعد از فعالسازی بوق نخوره آوای انتظاری که انتخاب کردم پخش بشه سلام. من یه آوایی رو از لیستتون انتخاب کردم فعالشم کردم ولی انگار تا وسطش رفته فرایند کامل نشده مگه وقتی پیامک میاد کامل نشده فرایندش الان مشکل من اینه که این نشده من فعال کردم از همراه منم فعال کردم اسمسم اومده ولی نشده که بشه پسر بدودو  تا چلو مرغ آماده کن سلام برای آقا. ببخشین نمیزارن از بس شلوغه این آهنگ پشت خطی که گذاشتم چند روز پیش نمیخونه برای بقیه همونجوری مثل قبله که من آهنگ نداشتم چیکار کنم که این مشکل پخش شدن آوای انتظارمو حل کنم سلام من خیلی وقته که درگیر آوای انتظارم همش فعال میکنم بهم میگن پخش نمیشه باز از دوباره غیرفعال  میکنم باز فعال میکنم میگن باز بوق میخواره ده دفعه رفتم این راهو دیگه مزاحم شما شدم  همه کدای اوای همراه اولو از کجا بگیرم و یکیشو انتخاب کنم  همه کدای اوای همراه اولو چجوری بگیرم  همه کد اواهای انتظار همراه اولو چطور دریافت کنم  کدای پیشواز همشو از کجا بگیرم  همه کدای اوای همراه اول رو از کجا بگیرم و یکیشو انتخاب کنم  من همه کد اواهای همراه اول رو میخوام میشه بهم بگی از کجا میتونم بگیرمشون  کد اواهایی که همراه برای پشت خطی داره رو چجوری ببینم و یکیشو انتخاب کنم  کد پیشوازایی که همراه برای پشت خطی داره رو چجوری ببینم و یکیشو انتخاب کنم  دوستم کد پیش صدا میخواد چطور بگیرم  دوستم کد پیش اهنگ میخواد بزار روی خطش چطور میتونه بگیره  دوستم کد اهنگ پیشواز میخواد چطور بگیره  کد اهنگ شب اربعین رو میخوام  کد اهنگ انتظار پیاده تا حرمو میخوام  کد یه اهنگ انتظار عاشقانه میخوام  کدای اوای انتظار عاشقانه  کدای اوای انتظار شمالی  کدای پیشواز خیال کن الان کربلایی رو بده  کد اهنگ رضا مریدی رو میخواستم  اهنگ یکی تو دلمه که فرق داره باهمه  کد اهنگ پیشوازای همراه اولو چجوری پیدا کنم  پیشوازای همراهو چجوری پیداشون کنم  اهنگ پیشوازای همراه اولو چطور پیدا کنم  اواها رو چجوری پیداشون کنم سلام من میخواستم این اهنگ عشقم این روزا هوای تو هوام بد کرده بزارم برای آوای انتظارم اما اسم خوانندش و کدشو نمیدونم میشه کمک کنید  سلام عیدتون مبارک باشه میشه لیست آوای انتظار نوروزو بگید از کجا باید پیدا کنم؟میخواستم یکیشو بزارم واسه خطم سلام سلام من لیست آوای انتظار مازیار فلاحیو میخواستم واسه خط همراه اول دارید  وقتتون بخیر من لیست آوای انتظار رضا صادقیو میخواستم چطوری باید پیدا کنم؟ بعد همه اهنگای رضا صادقیو داره؟ یا فقط چندتاشو داره؟ سلام یه سئوال داشتم از طریق همراه من باید لیست خواننده‌ها رو برای آوای انتظار انتخاب کنم؟ سلام برای آوای انتظار میخواستم موسیقی بی کلام از بتهوون بزارم میشه راهنماییم کنید اصلا میشه گذاشت یا نه؟ سلام صبح بخیر. ببخشید مزاحم میشم من لیست آوای انتظار برای خطم میخواستم بعد این چطوری هست؟ از خواننده‌های غیرمجاز هم میشه استفاده کرد؟ یا فقط خواننده‌هایی که داخل ایران هستند؟ سلام علیکم حال شما خوبه من میخوام یه آوای اتظاری از این خواننده جدیده هست فعال کنم اسمشو یادم نمیاد جایی هست اسم خواننده هاتونو ببینم انتخاب کنم سلام لیست آوای انتظار مناسبت‌ها رو از کجا باید انتخاب کنیم؟همون سایت همراه اول یا جای دیگه؟ درود وقت بخیر شما لیست آهنگ‌های آقای لهراسبی رو برای پیشواز دارید؟ سلام وقتتون بخیر لیست پیشواز برای ایام سوگواری حضرت زهرا (س) دارید داخل سایت همراه اول؟ سلام احوال شما خوبه؟این چندتا خواننده که میگم لیست آوای انتظار دارن؟حامد همایون،احسان خواجه امیری و حمید عسکری  سلام وقت بخیر آقا این لیست آوای انتظار ۱۴۰۲ رو کی میزارید؟ میخوام اولین نفر باشم که پیشواز جدید میزاره سلام جناب من میخواستم ببینم میشه یه پیشنهادی بدم؟ اگر ممکنه لیست آوای انتظارو مشترکین خودشون انتخاب کنن؟ علو سلام من لیست آوای انتظار برای آهنگ‌های حامیم میخواستم از سایت نگاه کردم نبود چطوری میتونم پیدا کنم؟ سلام خوبستین؟ میخواستم بپرسم لیست آوای انتظار برای ترانه‌های محلی کردی هم دارید؟ سلام من از دیروز همش تماس گرفتم یه لیست آهنگ میخواستم برای ایام دهه فجر پس کی روی سایت قرار میگیره؟  علو شما لیست آهنگ‌های همایون شجریانو برای پیشواز خط همراه اول دارید؟ سلام چطورید؟میشه بپرسم پلی لیست پیشواز از آهنگ‌های رپ فارسی هم دارید؟چی میشه بزارید؟ سلام لیست ترانه‌های آقای علیرضا افتخاریو برای پیشواز خط همراه اول دارید؟ وقت بخیر من میخواستم برای آوای انتظارم از صدای استاد بنان بزارم تو لیستهاتون دارید از استاد بنان چیزی؟ سلام برای پیشواز میشه از آهنگ‌های خارجی هم استفاده کرد؟اصلا تولیست هست؟آخه من خیلی خوشم میاد آهنگ خارجی بزارم واسه پیشوازم  سلام و وقت بخیر تو لیست آوای انتظار همراه اول کدوم آهنگهای آقای چاووشی هستش؟ سلام خوبید؟ این آهنگ برف برف میباره قلب من امشب بی‌قراره تو لیست پیشوازاتون هست؟ سلام من هرچی گشتم تو لیست آوای انتظار مولودی اینا نبود الان کجا میتونم پیدا کنم؟اصلا میشه گذاشت یا نه؟ سلام لیست پیشواز محرمی رو کی میزارید؟ سلام پیشاپیش عیدتون مبارک، یه درخواستی داشتم میشه واسه پیشواز عید از خواننده‌های پاپ لیست بزارید آهنگهای جدیدشون باشه سلام این آهنگ سکوت محسن یگانه قدیمیه ولی من خوشم میاد امکانش هست که بزارم واسه پیشواز؟  یه اهنگ گذاشتم رو خطم نمیدونم کدش چیه واسه دوستم میخواستم  یه اهنگ رو خطم گذاشتم میخوام کدشو بهم بدید واسه کسی میخوام  دوستم یه اهنگ پیشواز رو خط همراه اولش گذاشته ولی کدشو یادش نیس چطوری میشه این کدو پیداش کرد  پیدا کردن اوام به چه ترتیبیه  رفیق کد انتظارمو ازم خواست یادم نبود چیه  چجوری مامانم کد اواشو گیر بیاره  از چه روشی می توان کد اوای انتظار خط خود را دریافت نمود  پیشواز خط خودم کدش چنده  کد پیشواز گوشیمو می خواستم  کد اهنگ پشت خطیمو رد کن  دوستم میخواد همین کد اهنگ پشت خطی که روی خط من فعاله رو فعال کنه کدشو نمیدونه  چه کدی بزنم که کد اهنگ پشت خطی که الان روی خطم فعال هست رو بهم بگه  میخوام کد اوام رو بدونم که بدم مامانم میشه بگی چجوری به دستش بیارم  نحوه دسترسی به کد اهنگ انتظار فعلی  اگه بخوام کد اوای انتظار خط همراهم رو بگیرم باید چیکار کنم  یه نفر کد اهنگ انتظارمو میخواد ولی نمیدونم چنده سلام من این شعر انقلابی که روی خطم هستو کدشو میخوام بفرستم واسه دبیرم الان یادم نیست چه کدیو زده بودم آهنگش ایران من هست،لطفا کدشو بگید؟ حالتون خوبه؟سال نوتون مبارک من یه آهنگیو گذاشتم آوای انتظارم حالا همه خوششون اومده اما کدشو نمیدونم چیه میشه ببینید بهم بگید  صبحتون بخیر من دیروزم تماس گرفتم اما درستو حسابی جواب ندادین بهم، یه کد پیشواز رو انتخاب کرده بودم واسه خطم الان هرچی میگردم نمیتونم پیداش کنم کد این آهنگ یه صبح دیگه یه صدایی توی گوشم میگه واسه سیروان خسرویه  سلام من همیشه کد آوای انتظار خطمو سیو میکنم الان این آوای انتظار الانم و قبلیش رو کدشو میخواستم  سلام صبحتون بخیر من دوتا خط همراه اول دارم رو یکیش قبلا یه آهنگیو گذاشتم واسه پیشوازم الان میخوام همونو واسه این یکی خطمم بزارم فقط کدشو میشه بهم بگید دقیقا یادم نمیاد چی بود؟ سلام من گوشیمو دزدیدن بعد خطمو که سوزوندم دیگه آوای انتظارمو یادم نمیاد چه کدی داشت آهنگشم این بود نپرس از حالو روز من از بهنام بانی بود سلام من کد آهنگ حامیم رو میخواستم واسه خطم میشه کدشو برام بخونید؟ مامانم یه پیشواز رو خطش داره میخواد ببینه کدش چنده به من بگه منم رو شمارم واسه خودم بالا بیارم چیکار باید بکنه؟بگه میشه راه حلشو برای من یا مامانم پیامک کنید سلام خوبی؟ باورت میشه همین دو دقیقه پیش پیشوازمو فعال کردم ولی یادم نمیاد کد چه اهنگی بود. میشه فهمید اوا رو چجوری بفهمم کدش چنده واسه خط خودم؟ سلام سرکار خانم روز شما بخیر و شادی. من یه 15 روز پیش پیشواز فعال کردم یکی از اقوام گیر داده این کدش چنده میخواد بذاره روی خطش چطوری حالا من یادم نیست کدش چند بوده اینو چطوری در بیارم سلام قربونت این کد آوای من چنده برام بفرست سلام یه کدی رو الان چند وقتی میشه روی موبایلم قرار دادم میخوام ببینم کدش چند بوده  چه اطلاعاتی لازمه باید خواننده هم یادم باشه یا با یه ussd ساده میشه فهمید کد آوایی که الان داره روی خطم پخش میشه و من قبلا فعال کرده بودمو برای کسی میخوام یه کدی بگید بزنم اینو به من بده مرسی سلام قربونت برم پسرم بهم بگو این کدمو منظورم آوای انتظار هست رو از کجا باید بگیرم پیدا کردن پیشواز شماره تلفن خط همراهم چطوری امکان داره سلام خسته نباشید خدا قوت. ببخشید من برای بابام یه آهنگی گذاشته بودم حالا هر کدوم از دوستاش که میشنون میگن که اینو به ما هم بده من کدشو اصلا فراموش کردم حالا باید چیکار کنم که بابام کدشو بگیره  لطف کنید این شیوه پیدا کردن کد انتظار قرار گرفته روی خط همراه اولمو بهم بگین ممنون میشم سلام راهی داره که بتونم پیشواز فعال شده روی خط خودم بفهمم چی بوده قبلا فعالش کرده بودم الان از خاطرم پاک شده پیش صدام چند بود پیش آوایی که روی خطی که به اسم من هست رو چجوری میتونم بگیرم باید حتما به اسم من باشه یا نه ربطی نداره  یکی از پیشواز من خوشش میاد میگه کدشو بده میخواستم بدونم چنده  اوای انتظار من چنده برای یکی از دوستام میخوام  کد پشت خطیمو برای یکی از رفقا میخوام کد خطمو میخوام بدونم اگه راهی داره بهم بگین لطفا خیلی لازمش دارم سلام خوب هستید ایام به کام خانوم من یکم پیش حول و حوش یه هفته ای میشه پیشواز گذاشتم از تو لیستتونم انتخاب کردم الان هر چی توی لیست سرچ میکنم این کد آوای انتظاری که گذاشتم رو یادم نمیاد بیزحمت اینو بهم بدین یا روشش رو بگین خودم در بیارم کد روممنون خسته نباشید وقت بخیر من میخواستم بدونم که این کد پیشوازی که الان روی خطم فعال هستش چنده یه آهنگی قرار دادم پشت خطم که کدش رو یادم رفته امکانش هست به طریقی این کد رو دوباره داشته باشم سلام علیکم ما یه نوحه انتخاب کرده بودیم که با بچها همه اینو بزاریم پیشواز واسه همه فعال شده جز من میشه این کد پیشواز بچها رو یکیشو چک کنید ببینید چطوریه شاید من دارم اشتباه میزنم سلام من این آهنگ ای دل اگر عاشقی در پی دلدار باش از آقای افتخاریو واسه پیشواز یه نفر بود خوشم اومد کدشو میخوام میشه بهم بگید؟  سلام من به رفیقم زنگ زدم بعد نوحه حسین حسین آرام جانم رو داشت خیلی خوشم اومده میشه کدشو برام بفرستین واسه خطم فعالش کنم؟ سلام من یه چند هفته پیش پیشواز گذاشتم روی خط مامانم حالا همونو میخوام واسه خط خودمم بزارم کدشو یادم نمیاد باید چیکار کنم؟ سلام خوبید؟من با همکارم تماس گرفتم بعد آوای انتظارش صلوات با صوت بود منم میخوام واسه آوای انتظارم بزارم میشه کپی کنم؟  سلام امروز به خانم مدیرم زنگ زدم آوای انتظارش این آهنگ چرا رفتی چرا من بیقرارم بود میشه کد این آهنگ مدیرمونو بهم بدین؟ علو سلام میشه یه لطفی کنید یه شماره بهتون میدم کد آوای انتظارشو بهم بگید؟ سلام چطورید؟ من یه پیشواز شنیدم از خط یکی از دوستام شمارشو میدم بهتون این کد آهنگش رو بهم بگید منم بزارم پیشوازم   سلام من کد پیشواز خط یکی از دوستامو میخوام از خودش پرسیدم یادش نبود چه کدیو زده آهنگشم شمالیه محلیه   آقا این دکلمه حیدر بابایه سلام رو میشه کدشو بهم بدین؟رو خط رفیقم بود   می تونیم اهنگی پیشواز کسی را که می شنویم در حالی که کد نداریم خریداری کنیم  چطوری میتونیم کد اهنگ پیشواز کسی رو که بهش زنگ زدیم کپی کنیم واسه خودمون  رو خط جاریم یه اهنگ فعاله من کدشو میخوام بزارم روی خط خودم  کد اهنگ های پشت خطی همراه اول دوستم رو کجا میتونم ببینم  از طریق 8989 کد اهنگ پشت خطی دوستم نمیاد چکار کنم  راه هایی که از طریق ان می توانم کد ترانه خط همسرم رو بگیرم کدامند کپیه آهنگ سلام خوبین احوال شما من شماره همراه اول دوستمو که میگیرم یه آوای انتظار ملایم و خوبی پخش میشه ساده ترین راهی که میتونم کدو از روی شمارش بگیرم چیه سلام پسرم برو اون صدای ضبطو کم کن من صدای خانمو بشنوم سلام ببخشید من صدای پیشواز یکی از اقوامو شنیدم میشه عین همونو بزارم برای خودم  بلد نیستم کد اهنگ پشت خط همسرمو بهم بده  از طریق 8989 کد اهنگ پشت خطی دوست صمیمی من نمیاد چجوری کدشو بدست بیارم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده سلام نماز روزه هاتون قبول درگاه حق  خسته نباشید من یه آوای انتظاری برای خط مادرم گذاشته بودم میخوام اینو برای بابامم بذارم ولی نمیدونم چند بود چجوری با گوشی خودم کد مامانمو بگیرم بذارم برای بابام سلام دخترم خوبی خانواده خوبن عزیز دلم این خانم همسایه بالاییمون یه پیشواز قشنگ عیدانه ای گذاشته منم میخوام همونو بذارم شمارش رو بدم میتونید کدشو بهم بدین پدر مرحومم یه شماره ای رو گذاشته بوده پشت خطش میخوام برای زنده موندن یادش اینو بذاریم هممون روی خطمون شمارش هنوز فعاله میشه از روی شماره موبایلش با خط خودم کد آواش رو بدست بیارم چجوری میتونم از روی دست یکی دیگه آوای انتظارشو کپی پیست کنم سلام خسته نباشید نه خانوم اون مدل سایز شما نمیشه اینو تستش کنید ببخشید من میخوام آوای انتظار خط همکارمو بردارم بذارم برای خودم سلام وقتتون بخیر. ببخشید طولانی میشه چون اصلاحات رو بلد نیستم باید توضیح بدم :) اگه از اهنگ زنگ خط یکنفر خوشمون بیاد چطوری میتونیم بفهمیم کد اون اهنگ چی بود؟ سلام خوبین؟ ببخشید من با کار شما و اصطلاحات شما خیلی اشنا نیستم فقط زنگ زدم به یک نفر اهنگ زیبایی روی خطش داشت. میخواستم بدونم چطوری میتونم منم اون اهنگ رو روی خطم داشته باشم دوستم یه آهنگ پیشواز رو خط همراه اولش گذاشته ولی کدشو یادش نیس.چطوری میشه این کدو پیداش کرد من میخوام با خط خودم این کارو بکنم خوشحالش کنم چون یجوری این آهنگ نوستالژیکه سلام خوبین چطورین دریافت آوا از روی شماره چجوریه یکی از همکارامون یه آهنگ پیشواز گذاشته که خیلی قشنگه کدی هست ک  وقتی  آهنگ پیشوازش داره پخش میشه من کپیش کنم ؟ سلام عرض ارادت. خسته نباشید. ببخشید مزاحم میشم ما چند نفریم یه شرکت کوچیک داریم میخوام پیشواز رئیسمون یه آهنگ ضایعیه بذاریم هممون روی خطمون که گوش کنه میخوایم وقتی زنگ میزنه ببینه چقدر بده باید چجوری کدشو دربیاریم الان باهاتون داشتم صحبت میکردم قطع شد من میخوام پیشواز بزارم واسه خطم اما بلدش نیستم بهم راهنمایی کنید سلام من برای فعالسازی خطم وارد سایت همراه من شدم میشه راهنماییم کنید از کدوم قسمت می‌تونم پیشواز برای خودم فعال کنم؟ سلام این کد دستوری همراه اول برای فعالسازی همش ارور میده روش دیگه‌ای هم هست واسه فعالسازی پیشواز؟ سلام من چطوری میتونم واسه دوتا از خطهام همزمان یه پیشوازو فعال کنم؟ امکانش هست؟ سلام میخواستم بپرسم که برای فعال کردن پیشواز باید چه کدهای دستوری رو بگیریم؟  سلام خسته نباشید من چند سال پیش آوای انتظار داشت خطم الان میخواستم مجدد فعال به همون شیوه قبل باید فعال کنم؟یا روش جدید اومده؟ سلام من کد قطعه ای که میخواستم بزارم واسه آوای انتظارمو انتخاب کردم اما زدم فعال نشد میشه جز کد جور دیگه‌ای فعالش کرد؟ سلام ببخشید من نمیدونم چطوری باید واسه خطم که همراه اوله باید آوای انتظارمو فعال کنم.بگید چطور میتونم فعال کنم؟ سلام من لیست آوای انتظار از علیرضا طلیسچی میخواستم؟ باید چه کدی رو بزنم که اهنگاش واسم فعال بشه؟ سلام میخواستم بدونم از طریق سایت همراه اول میتونم واسه خط خودم پیشواز انتخاب کنم؟ علو سلام برای فعال سازی آوای انتظار باید چه کدی رو بگیرم؟ممنون میشم راهنماییم کنید. من خطمو روی یک خط دیگه دایورت کردم الان آوای انتظارم غیرفعال شده چطوری باید دوباره فعالش کنم؟ یکی از دوستام امروز در مورد خطم پرسید که چرا بوق بوق نمیکنه و اونم میخواست یه اهنگ بجای بوقش بذاره نمیدونستم چطوری راهنماییش کنم. میشه توضیح بدین بهش منتقل کنم؟ سلام من خودم روی خطم اهنگ انتظارم فعاله اما یادم نمیاد چطوری فعالش کردم. میشه روشش رو توضیح بدین برای مادرم هم فعال کنم  اگر اوای انتظارم قطع شد چجوری دوباره فعالش کنم  اگه اوام قطع بشه چجوری دوباره وصلش کنم  وصل کردن اوا بعد از قطع شدن  میخوام  وقتی مامانم بهم زنگ میزنه آوای مادر پخش بشه خوشحال بشه آخه نزدیک روز مادره میشه این کار رو بکنین دوستم نمیدونه چیکار کنه که بجای بوق یکی از آهنگای لیستتون پخش بشه حالا من میخوام به دوستم کمک کنم که وقتی بهش کسی زنگ میزنه موسیقی پخش بشه بجای بوق چی گفتم حالا میشه راهنمایی بدین به ما صداتون روی بلندگو هست  چیکار کنم پشت گوشیم اهنگ پخش شه  سلام بعضیا رو زنگ میزنی بهشون یه آهنگ پخش میشه منم میخوام پشت گوشیم اهنگ پخش شه مامانم میخواد که یه اهنگی از افتخاری هست بذاره روی خطش حالا من  میخوام براش اوا بزارم چجوری میشه این کار رو کرد.  میخوا اوا بزارم  میخوام برای موبایلم پیشواز بذارم  برای موبایلم پیشواز بذار  برای پدرم میخوام پیشواز بذارم  سلام خوبین خانم احوالتون خوبه  میخوام برای پدرم اوا بذارم میشه راهشو بهم بگین  اهنگمو برداشتم پشیمونم چجوری بذارمش  اهنگ پیشواز داشتم لغوش کردم چجوری بذارم دوباره  پیش صدامو لغو کردم پشیمون شدم چجوری فعال کنم  میخوام به مامانم زنگ میزنم اهنگ پخش شه  میخوام بوق نخوره اوا پخش بشه  میخوام وقتی کسی زنگ میزنه بجای بوق اوا پخش شه  میخوام پشت خطم بوق نخوره اوا پخش شه  اوای دوستم میخوام فعال شه  لغو اوا کردم پشیمون شدم میخوام اوامو فعال کنم  اوامو فعال کن  اوای انتظارمو غیرفعال کردم میخوام لغوش کنم چیکار کنم  چجوری رو خطم پیش صدا بزارم  روش فعالسازی اهنگ پشت خطی رو میخوام  میخوام روش فعالسازی اهنگ پشت خطی برام اس ام اس بشه چه کار کنم  روش گذاشتن اهنگ پشت خطی روی خط کدش چیه  درخواست ارسال روش فعالسازی اهنگ پشت خطی رو دارم  درخواست اعلام روش گذاشتن کد اهنگ پشت خطی روی خط را دارم  میخام کد اهنگ پشت خطی روی خطم بزارم چکار کنم  راه هایی که از طریق ان می تونم کد اهنگ پشت خطی پشت سیم کارتم فعال کنم کدام است  کد فعالسازی اهنگ پشت خطی روی خط رو میخوام چکار کنم  میخواستم راهنمایی کنید از چه طریقی می توانم کد اهنگ پشت خطی روی خط فعال کنم  راه های گذاشتن اهنگ پشت خطی پشت سیم کارت رو میخواستم  درخواست دارم روش فعالسازی اهنگ پشت خطی رو برام ارسال کنید  من میخوام اهنگ پشت خطی روی خطم فعال کنم چکار کنم  روش فعالسازی اهنگ پشت خطی رو خواستم برام بفرستی  میشه بگید از چه روشی می تونم کد اهنگ پشت خطی خطمو فعال کنم  چجوری شماره اهنگ پشت خطی روی خطم فعال کنم  یه کد بده اوای انتظار روی خطم فعال کنم سلام من چطوری میتونم پیشواز خط بابامو بردارم اصلا یه پیشوازی گذاشته مناسب سنش نیست از محسن ابراهیم زادستJ سلام حال شما خوبه؟من یه چندماهی میشه آوای انتظار گذاشتم دیگه میخوام بخاطر هزینه‌اش بردارم چطوری میتونم حذفش کنم؟ سلام ببخشید من میخوام آوای انتظار خط همسرمو غیرفعال کنم میتونم از طریق خط خودم اینکارو انجام بدم؟ سلام صبح بخیر،گوشی داداشم خراب شده الان میخواد با گوشی من آوای انتظار خطشو برداره امکانش هست؟ سلام من تازه پیشواز گذاشتم اما خوشم نیومد میتونم دوباره برش دارم؟چه کدیو باید بزنم؟ سلام یکبار اس ام اس دادم به ۸۹۸۹ اما هنوز آوای انتظارم غیرفعال نشده دیگه از چه طریقی میتونم غیرفعالش کنم؟ سلام و عرض ادب من گوشیم دست بچه‌ی فامیل بود الان هرکی بهم زنگ میزنه آوای انتظار دارم من میخوام بردارم باید چیکار کنم؟  سلام من این آهنگ از یه خواننده ای گذاشتم پیشوازم همه مسخرم کردن حاالا میشه کلا حذفش کنید؟پیشواز دیگه نداشته باشم سلام من پیشوازمو دیروز غیرفعال کرده بودم اما باز امروز پیشوازه روی خطم هست،چطوری میشه غیرفعالش که دیگه نیاد؟ علو سلام من فراموشم شده چطور باید آوای انتظارمو بردارم میشه راهنمایی کنید؟  اگر نخوام اهنگ پشت خطم تمدید شه چیکار کنم  میخوام اوام تکرار نشه  نمیخوام اوام فعال بمونه  میخوام اوام فعال نمونه  چجوری اهنگ پشت خطمو قطع کنم  نمیخوام اهنگ پشت خطم تمدید شه  میخوام این اهنگی که رو خطمه رو پاکش کنم فقط پول زیاد میگیرید من نمیخوامش دیگه  کد پیشبازمو نمیخوام چیکار کنم  دیگه نمیخوام اوا انتظار داشته باشم  اوا فعال کردم اما دوستش ندارم نمیخوامش  اوا دارم اما نمیخوامش  میخوام روی خطم اوا نباشه  سلام خانم خوب هستید  اگه بخوام اوا نباشه دیگه روی خطم باید چیکار کنم  رو خطم اوا نباشه  اوای منو برش دار  میخوام پشت خطم بوق بخوره اوا انتظار نباشه  میخوام اوا انتظار نداشته باشم  میخوام پشت خطم بوق بزنه دیگه شعر نخونه  میخوام پشت خطم بوق بخوره ترانه پخش نشه  پشت خطم بوق بزنه ترانه نباشه  سلام خوبید جناب من میخواستم یه کاری کنی که ترانه پشت خطمو برداشته بشه  ترانه گذاشتم پشت خطم الان پشیمونم میخوام مثل همون قبل باشه یعنی بوق آزاد بخوره  میخوام دیگه پشت خطم بوق بخوره پیشواز پخش نشه  از چه روشی می توان پیشواز خط خود را غیرفعال کرد غیرفعالسازی پیش صدا  پیش اواز غرفعالسازی  من از اینکه  اوای انتظار داشته باشم پشیمونمچیکار باید بکنم یه اوایی رو یه بنده خدایی به من توصیه کرد منم گوش نداده رفتم اینو فعال کردم حالا بعده 20 روز یکی به من گفت دادش این چیه گذاشتی حالا رفتم گوشش دادم دیدم وای این چه اوای انتظاریه حالا میخوام کلا برش دارم  کد برداشتن اوا از روی خط خودم  کد ورداشتن اوا از روی خط  میخواستم راهنمایی کنید از چه طریقی می توانم پیش اواز خطم را غیرفعال کنم  راه های لغو اهنگ پشت سیم کارت رو میخواستم  درخواست دارم روش غیرفعالسازی پیش صدا رو برام ارسال کنید  من نمیدونم چجوری این اهنگ پیشواز برای من فعال شده من اومدم کد اینترنت بگیرم میخوام این اهنگ پیشوازو کنسل کنم  اقا یه کدی میخواستم که پیشواز از روی گوشیا بود رو کلا دیلیت بشه بره ممنون  من پسرم گوشیمو اهنگ پیشواز براش فعال کرده بعد میخواد اینو کنسلش کنه یه اهنگ خیلی بیخودی اومده چجوری میتونیم کنسلش کنیم  نمی خوام پیش اهنگ به صورت خودکار تمدید بشه چکار کنم سلام صبحتون بخیر باشه من چجوری میتونم این ترانه پشت خطیمو از حالت فعال دربیارم سلام شب شما خوش خسته نباشید من برای زن عموم یه آهنگ انتظاری رو به درخواست خودش فعال کردم ولی مثل اینکه خوشش نیومده الان میگه کلا آوای انتظارشو بردارم اگر میشه راهنمایی کنید من گذاشتنش رو بلد بودم ولی برداشتنش رو نه بلد نیستم سلام داداش عصرت بخیر باشه من چطور میتونم آوامو هیچی کنم یعنی نمیخوام دیگه روی خطم باشه سلام سال نو مبارک میخواستم ببینم میشه با کدی که خواهرم آوای انتظارشو تغییر داده منم می‌تونم تغییر بدم؟یا باید یه کد دیگه‌ای بزنم؟ سلام من خطم بخاطر بدهی قطع شده الان میخوام پیشوازمو عوض کنم چطوری میتونم عوضش کنم؟ سلام خوب هستید؟من میخواستم آوای انتظار گوشی مامانمو تغییرش بدم از کجا باید عوضش کنم؟ سلام از صبح چند نفر بهم زنگ زدن گفتن چقدر آوای انتظارت زشته حالا میخوام عوضش کنم چطوری میتونم یچی دیگه بجاش بزارم؟ سلام من آوای انتظارمو از محرم تغییر ندادم همه بهم میگن چرا هنوز نوحه آوای انتظارته حالا که عیده برش دار میخواستم بپرسم چطوری میتونم تغییرش بدم؟ سلام خوب هستید؟من پدرم فوت شده آوای انتظارم خیلی شاد هست میشه بهم کمک کنید سریع تغییرش بدم نمیدونم چطوری باید عوضش کنم؟ سلام خدا قوت این آوای انتظار همراه اولو چطور باید تغییر بدیم؟داخل سایت همراه من میشه؟ سلام خوبید؟ آقا چطوری میشه آوای انتظارو عوض کرد من فقط بلدم فعال و غیرفعال کنم علو جناب سلام پیشوازو از طریق اس ام اس میشه عوض کرد؟ یا نه؟ سلام این آهنگ آمده‌ام ای شاه پناهم بده رو میخواستم بزارم بجای پیشواز الانم از چه طریق میشه تغییرش داد؟خودتون میتونید عوض کنید؟ سلام من اومدم اس ام اسی پیشوازمو عوض کنم چندباری هم امتحان کردم عوض نشد که نشد،الان تو سایت برم میشه تغییر بدم؟ سلام خوب هستید جناب من یه اهنگی رو از روی خط دوستم کپی کرده بودم اون موقع خوشم میومد ازش ولی الان دیگه ازش خسته شدم دیگه نمیخوامش ولی یه اوایی رو گوش کردم تو سایت اونو میخوام بذارم چیکار باید بکنم من میخواستم یه پیشوازی رو که قبلا برای معتمدی بود گذاشته بودم الان برش دارم یکی دیگه جاش بذارم این میشه اگر امکانش هست روشش رو بهم بگین.  اوای انتظار گذاشتم خوشم نمیاد از چه راهی می تونم اون رو عوض کنم  یه اوا دارم خیلی مزخرفه دوستش ندارم  اصلا یه جور بدیه فکر کنم مخاطبمم اعصابش خورد بشه چجوری تغییرش بدم  تغییر اوای انتظار تعویض اهنگ پشت خطی چطوریه  دوستم برام یه اوای انتظاری گذاشته من اونو دوست ندارم چطور تغییرش بدم  یه اوای انتظار خزی انتخاب کردم الان میخوام عوضش کنم چطوری میشه سلام سرکار خانوم میشه لطف بفرمایید به من در مورد شیوه تغییر اوای انتظار یه راهنمایی بدهید  از چه روشی پیش اوا پشت سیم کارت خودم رو تغییر بدم  چجوری می تونم پیش اواز پشت سیم کارتم رو تغییر بدم  چطوری پیش صدا خطمو عوض کنم سلام خسته نباشین میدونید من چند وقت پیش خیلی افسرده و ناراحت بودم اینه که یه آوای انتظار خیلی غمناک و سوزناک گذاشته بودم حالا اون ناراحتیم برطرف شده میتونم یه آوای انتظار شاد بجای اون غمناکه بذارم راهش رو میشه بهم بگین ممنونم ازتون  از کجا می تونم  پیش اوا رو  جایگزین کنم  برای تعویض کردن اهنگ پشت سیمکارتی چه شماره ای رو باید گرفت  میخوام اهنگ پشت خطم رو تغییر بدم از این آوا انتظار فعلی که روی خطم فعاله راضی نیستم اونی که میخوام نیست میخوام یه چیز خاص بذارم من احتمال اینکه همش عوض کنم اینو زیاد هست این کد دستوریش چی میشه  میخوام روش تغییر اهنگ موبایل برام اس ام اس بشه چه کار کنم  برای عوض کردن اهنگ پشت سیمکارتی از روی خطم چه کاری باید انجام بدم ترانه پیش آوازم رو اگه بخوام جابجا کنم با یه ترانه دیگه میشه باید غیرفعال کنم یکی دیگه فعال کنم یا میشه با یه کدی چیزی جابجاش کرد اوای همراه اول رو چجوری جایگزین کنم  برای تغییر دادن اوای انتظار خط از چه روشی می تونم اقدام کنم  برای اطلاع از روش های تغییر اهنگ پیشواز چه باید کرد  چکار کنم بهم زنگ می زنند پیش اواز جدید پخش بشه  کد تغییر اهنگ انتظاز از روی سیم کارت چند است  واسه تغییر پیش صدا چه کدی باید بزنم  روش عوض کردن نواهنگ خط رو بهم بگو  چگونه می توانم اوای انتظار پشت سیم کارتم را عوض کنم  روش تغییر اوای انتزار برام روان کنید  میخواستم راهنمایی کنید از چه طریقی می تونم اهنگ سیمکارتی خطم رو جایگزین کنم  درخواست دارم روش تغییر انتزار رو برام ارسال کنید  سلام احوال شما چطوره چکار کنم  سلام ارادت دارم حاجی جان مخلص شما هم هستیم ببخشید داشتم میگفتم اهنگ پشت خطی خطم میخوام تغییر کنه  میشه بگید از چه روشی می تونم کود اوای خطمو تغییر بدم  میشه راه های تغییر پیش اهنگ رو برام ارسال کنید  اوای انتظارمو میخوام عوض کنم کدشو برام بفرستید  ایخام اهنگ خط تغییر بدم روششو ایمو ارسال کنید سلام خسته نباشید پیشصدا که فعال کردم خیلی ضایعست چجوری عوضش کنم بیشواز گذاشتم خوب بود انگار کدشو یه اشتباهی کردم یه چیزی فعال شده که اصلا مناسب نیست از چه راهی تغییرش بدم کمکم کنید لطفا  بهم زنگ می زنن پیش اوایی که پخش میشه نامفهومه عوضش کنید یا یه کدی چیزی بدین که من خودم تغییر بدم اینو اوایی که پخش میشه معلوم نیست چی میخونه چطوری میتونم اهنگ دیگه ای بزارم  روش اطلاع از راه های تغییر صدای خط چه می باشد  از یه اقای گرفتم ازش خوشم نمیاد چه جوری میتونم تعویض شد  اوای گرفتم دوسش ندارم می خوام عوضش کنم چه جوری باید این کار رو بکنم سلام من آوای انتظاری که انتخاب کردم تو سایت که گوش میدم خیلی اوکیه اما پشت گوشی خیلی بده صداش میشه اینو درست کرد؟ سلام چرا انقدر این پیشواز میزاریم صداش بی‌کیفیت و بده انگار از ته چاه بیرون میاد یکاریش کنید کیفیتش درست بشه خب وقتتون بخیر باشه این آوای انتظاری که من انتخاب کردم خیلی صداش بم میاد چرا اینطوری میشه مثل صدای خود آهنگ نیستش؟ سلام من پیشواز از آهنگ طلیسچی گذاشتم صداش خیلی کمه وقتی با هنسفری گوش میدم صداش واضحه اما بدون هنسفری خیلی صداش بد میاد چیکار باید بکنم؟ سلام خوبی وقت بخیر آوای انتظار ایرانسلو چجوری بگیرم سلام جناب وقت بخیر صبح بخیر شب بخیر شارژ اینترنت همراهو چجوری بگیرم سلام خوبید وقت شما بخیر خسته نباشید خداقوت خسته نباشید چجوری میتونم چند تا آوای انتظار روی خطم بذارم میتونم برای هر کدوم از مخاطبام یه آوای متفاوت بذارم چجوری میتونم کد آوای انتظاری که قبل از آوای فعالیم روی خطم فعال بوده رو بگیرم غذا چی میخوری چجوری کیف پول تپسی رو شارژ کنم چجوری آهنگ پیشوازای رایتلو میتونم کدشو بگیرم سایت همراه اول چیه چجوری میتونم اینترنتم رو شارژ کنم عصر بخیر چطوری خواهش میکنم چرا زمین گرده چرا خورشید میتابه چطور میتونم بهترین آوا انتظارای همراه اولو بگیرم سلام خسته نباشید چطور میشه آخرین آواهای همراه رو دید سلام میشه یه آوای مشتی و خوب به من بدید کمک کنین میشه به من کمک کنید چجوریه مگه ولته با آوای انتظار مشکلی دارن آوای انتظار تلفای باهم فعال میشن فعالسازی آوای انتظار اگر ولته داشته باشیم امکانپذیره دوست من میشی آوای انتظار چیه چطور میتونم کار پیدا کنم چطور میتونم کد بورسی بگیرم امروز دلار چنده هوا چطوره سال نو مبارک صد سال به این سالها نماز روزه هاتون قبول درگاه حق عیدتون مبارک ایام به کام ممنون مرسی خونه ما کجاست یه موسیقی پخش کن یه ترانه زیبا از افتخاری پخش کن برام این کد نمیگیره 